
[business] Entendendo o Negócio do Projeto
{
    Faça:
        - Uma pré-análise do mercado no qual pretende inserir o seu produto de software
    identifique:
        - O problema a ser resolvido
        A demanda a ser suprida
        A vantagem que pode ser adquirida ou desenvolvida
    Avalie:
        - As lacunas que o seu projeto ajuda a preencher
        Quais obstáculos o grupo irá enfrentar ao longo dessa jornada
}

[goal]Objetivo do Projeto
{
    Descreva:
        - O que se pretende realizar para resolver o problema central ou explorar a oportunidade identificada.
}

[premisses] Premissas
{
    Previsões que são feitas e assumidas como verdadeiras para viabilizar a continuidade do planejamento do projeto.
    Normalmente implicam em risco para a execução do projeto, por isso devem ser monitoradas ao longo do projeto.
    Devem ser descritas em tópicos.
}

[restrictions] Restrições
{
    Condições ou situações que limitam seu planejamento e desenvolvimento e não podem ser eliminadas ou alteradas no decorrer do projeto. Devem ser descritas em tópicos. Ex.: Orçamento predefinido ou datas impostas.
}

[riscs] Riscos Iniciais
{
    Relacionar em tópicos os riscos iniciais identificados no projeto.
}

[team] Equipe do Projeto

{
    nome:
    cargo: 
}

[parts] Partes Interessadas
{
    Listar as partes interessadas do projeto e explicar como elas serão afetadas pelo projeto
}

Fornecedores: Podereao agilizar e organizar o processo de vendas
Hospitais: Poderao agilizar e o organizar o processo de compras



